

# 容量预留实例集
<a name="cr-fleets"></a>

*按需容量预留实例集*是一组容量预留。

容量预留实例集请求包含启动容量预留实例集所需的所有配置信息。使用单个请求，您可以跨多个实例类型为您的工作负载预留大量 Amazon EC2 容量，最多可达到您指定的目标容量。

创建容量预留实例集后，您可以通过修改或取消容量预留实例集来集体管理实例集中的容量预留。

**Topics**
+ [容量预留实例集的工作原理](#cr-how-it-works)
+ [注意事项](#considerations)
+ [定价](#pricing)
+ [概念和规划](crfleet-concepts.md)
+ [创建](create-crfleet.md)
+ [Modify](modify-crfleet.md)
+ [取消](cancel-crfleet.md)
+ [示例配置](crfleet-example-configs.md)
+ [使用服务关联角色](using-service-linked-roles.md)

## 容量预留实例集的工作原理
<a name="cr-how-it-works"></a>

创建容量预留实例集时，实例集会尝试创建单个容量预留以满足您在实例集请求中指定的总目标容量。

实例集为其预留容量的实例数取决于您指定的[*总目标容量*](crfleet-concepts.md#target-capacity)和[*实例类型权重*](crfleet-concepts.md#instance-weight)。实例集为其预留容量的实例类型取决于您使用的[*分配策略*](crfleet-concepts.md#allocation-strategy)和[*实例类型优先级*](crfleet-concepts.md#instance-priority)。

如果实例集创建时容量不足，且无法立即满足其总目标容量，则实例集会异步尝试创建容量预留，直到其预留了请求的容量为止。

当实例集达到其总目标容量时，它会尝试维持该容量。如果实例集中的容量预留被取消，实例集将根据您的实例集配置自动创建一个或多个容量预留，以替换丢失的容量并维持其总目标容量。

实例集中的容量预留无法单独管理。它们必须通过修改实例集进行集体管理。修改实例集时，实例集中的容量预留将自动更新以反映更改。

目前，容量预留实例集支持 `open` 实例匹配条件，且实例集启动的所有容量预留都会自动使用此实例匹配条件。在此条件下，具有匹配属性（实例类型、平台、可用区和租赁）的新实例和现有实例在实例集创建的容量预留中自动运行。容量预留实例集不支持目标实例匹配条件。

## 注意事项
<a name="considerations"></a>

使用容量预留实例集时，请记住以下事项：
+ 容量预留实例集可以使用 AWS CLI 和 AWS API 创建、修改、查看和取消。
+ 实例集中的容量预留无法单独管理。它们必须通过修改或取消实例集进行集体管理。
+ 容量预留实例集不能跨区域。
+ 容量预留实例集不能跨可用区。
+ 容量预留实例集创建的容量预留会自动使用 AWS 生成的以下标签进行标记：
  + 密钥 — `aws:ec2-capacity-reservation-fleet`
  + 值 — `{{fleet_id}}`

  您可以使用此标签来标识容量预留实例集创建的容量预留。

## 定价
<a name="pricing"></a>

使用容量预留实例集不会产生额外的费用。您需要为容量预留实例集创建的单个容量预留付费。有关预留容量计费方式的更多信息，请参阅 [容量预留定价和计费](capacity-reservations-pricing-billing.md)。